Welcome back.
Willkommen zurück.
It's time to finally integrate our server that we just created using Node and Express to our front-end,
Es ist Zeit, endlich unseren Server, den wir gerade erstellt haben, mit Node und Express in unser Front-End zu integrieren,
which was built with JavaScript and React. Let's start both of these servers and I want you to think
welches mit JavaScript und React erstellt wurde. Lass uns beide Server starten und ich möchte, dass du denkst
of these as two separate computers because in real life most likely these will be two separate computers
von diesen als zwei getrennte Computer, weil im wirklichen Leben höchstwahrscheinlich diese zwei getrennte Computer sein werden
somewhere that are running separately and they're communicating – well, through HTTP. I'm going to run 'npm start' here.
irgendwo, die getrennt laufen und sie kommunizieren - nun, über HTTP. Ich werde rennen 'npm starten' hier.
-
-
And with the React app I'll run 'npm start' as well.
Und mit der React App werde ich auch 'npm start' starten.
And you'll notice it'll probably give me a warning or a suggestion that says something is already running
Und Sie werden bemerken, dass es wahrscheinlich eine Warnung oder einen Vorschlag gibt, der besagt, dass bereits etwas läuft
on port 3000 and it even tells me exactly what's running there.
auf Port 3000 und es sagt mir sogar genau, was dort läuft.
And because they're both trying to run on the same port we can just run them on different ones, so I
Und weil beide versuchen, auf dem gleichen Port zu laufen, können wir sie einfach auf verschiedenen laufen lassen, also ich
can change my server to run on something different than 3000, which is the default for create-react-app.
kann meinen Server so ändern, dass er auf etwas anderem als 3000 läuft, was der Standard für create-react-app ist.
Or I can just say "Would you like to run the app on another port?" – I'll click 'Y' and now it will
Oder ich kann nur sagen "Möchten Sie die App auf einem anderen Port ausführen?" - Ich klicke auf "Y" und jetzt wird es
create 'localhost:3001' as my front-end. Awesome.
Erstellen Sie "localhost:3001" als mein Front-End. Genial.
So we have our app here.
Also haben wir unsere App hier.
If we go back we have the app and the server both running and we want to finally connect them. If you remember
Wenn wir zurückgehen, haben wir die App und den Server laufen und wir wollen sie endlich verbinden. Falls du dich erinnerst
our diagram here.
unser Diagramm hier.
We're finally bridging the gap between the two.
Wir überbrücken schließlich die Lücke zwischen den beiden.
Two separate instances communicating together.
Zwei separate Instanzen kommunizieren miteinander.
Let's get started.
Lass uns anfangen.
As we know with our React app, in order to communicate with the back-end or the outside world we can use
Wie wir mit unserer React-App wissen, können wir mit der Back-End- oder Außenwelt kommunizieren
'fetch'.
'holen'.
In our case we can say 'component ...' and let's do this at the top.
In unserem Fall können wir "Komponente ..." sagen und machen wir das oben.
There you go. 'componentDidMount' – a lifecycle hook that comes with React, so we don't have to do arrow functions
Da gehst du. 'componentDidMount' - ein Lebenszyklushaken, der mit React geliefert wird, so dass wir keine Pfeilfunktionen ausführen müssen
– and we'll say that here we want to 'fetch' and let's do 'localhost' because this is our computer and
- und wir sagen, dass wir hier 'holen' und 'localhost' machen wollen, weil dies unser Computer ist
pot '3000' will have to do
Pot '3000' muss tun
HTTP here 'localhost:3000'
HTTP hier 'localhost:3000'
And remember this syntax is doing
Und vergiss nicht, dass diese Syntax funktioniert
'.then()' we'll get a response
'. Dann ()' bekommen wir eine Antwort
and we'll have to run
und wir müssen rennen
'response.json()' on that so we can read it and then we'll get data. And a shorthand way of doing this is if you
'response.json ()' auf, damit wir es lesen können und dann werden wir Daten bekommen. Und eine Kurzform, dies zu tun ist, wenn Sie
actually do 'console.log' the data will automatically get entered into here.
eigentlich 'console.log' werden die Daten hier automatisch eingetragen.
So I don't have to do
Also muss ich nicht tun
'.then(data => console.log(data))'
'.dann (data => console.log (data))'
It's the same thing.
Das ist gleich.
So let's try this out and see if it works.
Lass uns das ausprobieren und sehen, ob es funktioniert.
If you remember if we do the base root route [/] in our server – well the root is just getting the users
Wenn Sie sich erinnern, ob wir die Root-Route [/] in unserem Server machen - der Root bekommt nur die Benutzer
from the database. Let's give that a go. Im going to save; not getting any errors, which is good.
aus der Datenbank. Lass es uns gehen. Ich werde sparen. keine Fehler, was gut ist.
If I go to 'localhost' and refresh and open up the Console I get 'Failed to load http://localhost:3000/'
Wenn ich zu 'localhost' gehe und die Konsole auffrische und öffne, bekomme ich 'konnte nicht laden http:// localhost:3000 /'
"No 'Access-Control-Allow-Origin' header is present" blah blah blah blah blah.
"Kein 'Access-Control-Allow-Origin'-Header ist vorhanden" bla bla bla bla bla.
And this is an error that is a security feature really.
Und das ist ein Fehler, der wirklich ein Sicherheitsmerkmal ist.
You'll get this error because with Google what we're trying to do right now is we're trying to communicate
Sie erhalten diesen Fehler, weil wir versuchen, mit Google zu kommunizieren, was wir gerade versuchen
with the outside world using HTTP but Chrome doesn't really trust whatever we're accessing here.
mit der Außenwelt über HTTP, aber Chrome vertraut nicht wirklich darauf, worauf wir hier zugreifen.
They have no way of knowing that our server is secure.
Sie können nicht wissen, dass unser Server sicher ist.
Maybe it's some hacker that is secretly trying to make a request from your webpage to their website
Vielleicht ist es ein Hacker, der heimlich versucht, eine Anfrage von Ihrer Webseite an ihre Website zu stellen
that downloads some bad software on your page.
Das lädt einige schlechte Software auf Ihrer Seite herunter.
And that's called 'Access Control Allow Origin' and for us to test this out on 'localhost'
Und das nennt man "Access Control Allow Origin" und wir testen das auf "localhost"
we need to do something called CORS, and you can see over here in the error message – "set the request's
wir müssen etwas tun, das CORS genannt wird, und Sie können hier in der Fehlermeldung sehen - "stellen Sie die Anfrage ein
mode to no-cors" and I'll linked to information about CORS here.
Modus zu No-Cors "und ich werde hier mit Informationen über CORS verbunden.
But what we want here is we want an npm package once again called cors and just like body-parser it's
Aber was wir hier wollen, ist, dass wir ein npm-Paket wollen, das wieder cors genannt wird und genau wie body-parser
one of those common ones that you'll see everywhere.
einer dieser häufigen, die Sie überall sehen werden.
I'll show you exactly how to use it.
Ich zeige dir genau, wie man es benutzt.
You see that it's a middleware that we just simply do 'app.use(cors)'. So let's install that.
Sie sehen, dass es sich um eine Middleware handelt, die wir einfach "app.use (cors)" verwenden. Also lass uns das installieren.
I'm going to 'npm install cors'
Ich werde 'npm installieren cors'
and now that we have it we can just
und jetzt, wo wir es haben, können wir es auch
'const cors = require('cors')' and simply do 'app.use(cors())'.
'const cors = require (' cors ')' und einfach 'app.use (cors ())'.
Let's save, run 'npm start' again.
Lassen Sie uns speichern, starten Sie 'npm start' erneut.
Let's go back to our app, refresh, if I open up Console
Lass uns zurück zu unserer App gehen, aktualisieren, wenn ich die Konsole öffne
I get an array of two users. How awesome is that?
Ich bekomme ein Array von zwei Benutzern. Wie großartig ist das?
It's working.
Es funktioniert.
So let's work on the sign. We're going to send the Sign In information from the front-end to the
Arbeiten wir also an dem Schild. Wir senden die Anmeldeinformationen vom Front-End an die
back-end
Back-End
and the way we have 'signin' set up right now it's only going to check for John.
und die Art und Weise, wie wir uns jetzt anmelden, wird nur nach John suchen.
I've minimized this so it's a little bit cleaner.
Ich habe das minimiert, damit es ein bisschen sauberer ist.
It's going to check for John and let's put back the password for now, to 'cookies'.
Es wird nach John suchen und uns das Passwort für "Cookies" geben.
And Sally's password to the 'bananas'.
Und Sallys Passwort für die "Bananen".
I'm going to save and now work on the 'signin' route.
Ich werde sparen und arbeite jetzt an der "Anmelden" Route.
Right now though we know that fetch is working.
Gerade jetzt, obwohl wir wissen, dass fetch funktioniert.
We're going to actually try and get the 'signin' endpoint to work.
Wir werden versuchen, den 'Sign-in' Endpunkt zu aktivieren.
So let's think about this if we go back to our Sign In page, well this component has two inputs: the Email
Lasst uns darüber nachdenken, wenn wir zu unserer Anmeldeseite zurückkehren, nun, diese Komponente hat zwei Eingänge:die E-Mail
and the Password that when we click Sign In we will have to send through 'request body'.
und das Passwort, dass, wenn wir auf "Anmelden" klicken, wir über "Anfragetext" senden müssen.
We will have to send that to the server.
Wir müssen das an den Server senden.
The server is going to check if the user exists and then give us a response.
Der Server wird prüfen, ob der Benutzer existiert und uns dann eine Antwort geben.
So let's do that.
Also lass uns das tun.
We want to remove componentDidMount from the app because we don't need it anymore.
Wir möchten componentDidMount aus der App entfernen, weil wir es nicht mehr benötigen.
And although we can create our fetch function in here – in the app.js – because 'Signin' is it's own little
Und obwohl wir hier unsere Fetch-Funktion erstellen können - in der app.js - weil 'Signin' ist es ein eigenes kleines
component and the rest of the app after 'Signin' doesn't really care if it succeeded or failed
Komponente und der Rest der App nach 'Signin' ist es nicht wirklich wichtig, ob es erfolgreich war oder fehlgeschlagen ist
– I like keeping Signin's functionality within the component.
- Ich möchte Signins Funktionalität in der Komponente behalten.
Now what that means is that we want to turn this into a smart component so that it has state that
Nun, das bedeutet, dass wir dies in eine intelligente Komponente umwandeln wollen, so dass es dies besagt
is the state of input of 'email' and 'password'.
ist der Status der Eingabe von "E-Mail" und "Passwort".
So let's do that let's convert this into a class 'Signin' which extends React.Component
Lassen Sie uns das also in eine Klasse 'Signin' umwandeln, die React.Component erweitert
and this will have a 'render()' method
und das wird eine 'render ()' Methode haben
that receives
das empfängt
all of this [code] – I'm going to minimize this just so you can see it.
all dies [code] - ich werde das minimieren, nur damit du es sehen kannst.
We forgot the bracket over here; make sure we include that as well.
Wir haben die Klammer hier vergessen; stellen Sie sicher, dass wir das auch einschließen.
Perfect.
Perfekt.
And we want to close off
Und wir wollen schließen
the bracket here, and we do receive some 'props' which was on 'route change'
die Klammer hier, und wir erhalten einige "Requisiten", die auf "Route Change" war
so we'll have to do 'this.props.onRouteChange()' and then 'this.props.onRouteChange()' or instead
also müssen wir 'this.props.onRouteChange ()' und dann 'this.props.onRouteChange ()' oder stattdessen tun
of doing that
das zu tun
even nicer is to just do it here by destructuring 'onRouteChange'
Noch schöner ist es, es einfach hier zu tun, indem man 'onRouteChange' destrukturiert.
equals 'this.props'. So everything should be compiling fine.
entspricht "this.props". Also sollte alles in Ordnung sein.
And we saw the Sign In page.
Und wir haben die Anmeldeseite gesehen.
Now in order to get the input values from these two we just create an 'onEmailChange()' function.
Um nun die Eingabewerte von diesen beiden zu erhalten, erstellen wir einfach eine 'onEmailChange ()' Funktion.
And that will listen to the onchange event of the email and we'll say here that this event we will set
Und das wird dem onchange-Ereignis der E-Mail zuhören und wir werden hier sagen, dass wir diese Veranstaltung einstellen werden
state for – just so we know we're clear we're going to say 'signInEmail' and this will be 'event.target.value'
Staat für - nur damit wir wissen, dass wir klar sind, werden wir 'signInEmail' sagen und dies wird 'event.target.value' sein
and 'onPasswordChange()' we'll have again, another function
und 'onPasswordChange ()' haben wir wieder eine andere Funktion
we'll update a state that we'll call 'signInPassword'
Wir aktualisieren einen Status, den wir 'signInPassword' nennen.
and we'll need to create this state.
und wir müssen diesen Status erstellen.
So we will do our 'constructor()' 'super()' and then 'this.state' equals 'signInEmail:' which will be an empty string
Also machen wir unseren 'constructor ()' 'super ()' und dann 'this.state' ist gleich 'signInEmail:' was eine leere Zeichenkette sein wird
for now when it initializes and 'signInPassword:' again an empty string.
für jetzt, wenn es initialisiert und 'SignInPassword:' wieder eine leere Zeichenfolge.
Now in order for us to use 'props' we also want to pass 'props' here.
Damit wir "Requisiten" benutzen können, wollen wir auch "Requisiten" hier weitergeben.
Let's save.
Lass uns sparen.
And if this is working the way we expect it to
Und wenn das so funktioniert, wie wir es erwarten
we can now create an 'onSubmitSignIn' event which will now use this state to fetch – and for now we're
Wir können jetzt ein 'onSubmitSignIn' -Ereignis erstellen, das diesen Status nun zum Abrufen verwendet - und jetzt sind wir es
not really sure what we're going to fetch yet.
nicht wirklich sicher, was wir noch holen werden.
So let's just 'console.log'
Also lass uns einfach 'console.log'
'this.state.signInPassword'
"this.state.signInPassword"
Or actually let's just 'console.log'
Oder lass uns einfach 'console.log'
'this.state'.
'Dieser Staat'.
And if you're wondering can we really have more than two smart components in an app where this has state
Und wenn Sie sich fragen, können wir wirklich mehr als zwei Smart-Komponenten in einer App haben, wo dies State hat
then app has state
dann hat App Status
– well yeah, absolutely.
- Nun ja, absolut.
You want to organize your app in a way that makes sense, for example 'Signin' is its own enclosed thing.
Sie möchten Ihre App so organisieren, dass sie sinnvoll ist, zum Beispiel "Signin" ist eine eigene abgeschlossene Sache.
So using 'Signin' even though it's a child of 'App' it can have its own state as long as this state is just
Wenn Sie 'Signin' verwenden, obwohl es ein Kind von 'App' ist, kann es seinen eigenen Zustand haben, solange dieser Zustand gerade ist
concerned about 'Signin' then it is a good way to do this instead of constantly updating 'App.js'
besorgt über 'Signin' dann ist es ein guter Weg, dies zu tun, anstatt 'App.js' ständig zu aktualisieren
and making 'App.js' grow to many many lines.
und dadurch, dass "App.js" zu vielen verschiedenen Zeilen wird.
All right so we have 'console.log'
Alles klar, wir haben 'console.log'
let's see if 'onSubmitSignIn' works let's go to 'submit' button
Mal sehen, ob 'onSubmitSignIn' funktioniert, lass uns zum 'Submit' Button gehen
before we do the 'onClick' to change route to 'home'
bevor wir 'onClick' machen, um die Route nach 'home' zu ändern
we are now going to instead do 'this.onSubmitSignIn' and within here we will run the 'onRouteChange'
wir werden jetzt stattdessen 'this.onSubmitSignIn' verwenden und innerhalb von diesem werden wir den 'onRouteChange' ausführen
which is 'this.props.onRouteChange'
Das ist 'this.props.onRouteChange'
and let's check that out. Let's save go back to our app.
und lasst uns das überprüfen. Lass uns sparen, zurück zu unserer App gehen.
I will open up the Console here; I'll type in 'test@gmail.com'
Ich werde die Konsole hier öffnen; Ich gebe 'test@gmail.com' ein
'test', sign in, and I see that I get 'signInPassword' empty, 'signInEmail' empty, and that is because we've created
"test", melde dich an und ich sehe, dass "signInPassword" leer ist, "signInEmail" leer ist, und das liegt daran, dass wir erstellt haben
these but we haven't added the events onto the inputs.
Diese haben wir jedoch nicht den Ereignissen hinzugefügt.
So let's do that – for the Email on the 'input'
Also lass uns das tun - für die E-Mail an der 'Eingabe'
I'll say 'onChange'
Ich werde 'onChange' sagen
and you know what? Let's add these on new lines just so it's cleaner. Otherwise it can get pretty messy.
und weisst du was? Lassen Sie uns diese auf neue Zeilen hinzufügen, nur damit es sauberer ist. Sonst kann es ziemlich unordentlich werden.
There you go.
Da gehst du.
And now I can say 'onChange' and 'onChange' will take 'this.onEmailChange' because this is the Email.
Und jetzt kann ich sagen 'onChange' und 'onChange' nehmen 'this.onEmailChange', weil dies die Email ist.
And the next one
Und der nächste
will have a similar thing except instead of having
wird eine ähnliche Sache haben, nur nicht
'onEmailChange' we'll have 'onPasswordChange'.
'onEmailChange' haben wir 'onPasswordChange'.
Let's try that out again.
Lass es uns nochmal ausprobieren.
'test@gmail.com'
"test@gmail.com"
'test' sign in.
"Test" anmelden
All right we have this information, which is great.
Alles klar, wir haben diese Information, die großartig ist.
Now we can send this to our server and we can do that by simply 'onSubmitSignIn' running
Jetzt können wir dies an unseren Server senden und das können wir einfach durch Ausführen von 'onSubmitSignIn' tun
a function – a 'fetch()', which we've seen before for HTTP our 'localhost' for '3000' and doing a '/signin'.
eine Funktion - ein 'fetch ()', das wir zuvor für HTTP gesehen haben, unser 'localhost' für '3000' und ein '/ signin'.
Now fetch by default does a GET request
Jetzt holt standardmäßig eine GET-Anfrage
but what we want to do here is a POST request as we remember.
Aber was wir hier machen wollen, ist eine POST-Anfrage, wie wir uns erinnern.
So the way we do that is in the second parameter we can pass an object here that describes what the
So wie wir das machen, können wir im zweiten Parameter ein Objekt übergeben, das beschreibt, was das ist
request will be.
Anfrage wird sein.
In our case we'll have a 'method' of 'post'
In unserem Fall haben wir eine "Methode" von "post"
we'll have headers and headers accepts an object.
Wir haben Header und Header akzeptiert ein Objekt.
In our case we want to see 'Content-Type' and because it has this line here we have to wrap it in quotes
In unserem Fall wollen wir "Content-Type" sehen und da diese Zeile hier steht, müssen wir sie in Anführungszeichen setzen
and we'll say that it is 'application/json'
und wir werden sagen, dass es "application / json" ist
-
-
and now we will say that the body will contain what we have in the state, but remember in order to send
und jetzt werden wir sagen, dass der Körper enthalten wird, was wir in diesem Zustand haben, aber denkt daran, um zu senden
it to the back-end we can't just send a JavaScript object.
es zum Back-End können wir nicht einfach ein JavaScript-Objekt senden.
We have to 'JSON.stringify' the object and the object is going to be 'email', which is 'this.state.email'
Wir müssen 'JSON.stringify' das Objekt und das Objekt wird 'E-Mail', das ist 'this.state.email'
or a 'signInEmail' and we copy that
oder eine 'signInEmail' und wir kopieren das
and 'password' which will be 'this.state.password ... –
und "password", was "this.state.password ..."
It'll be 'signInPassword'
Es wird "signInPassword" sein
All right.
Gut.
Let's see if that works.
Mal sehen, ob das funktioniert.
I'm going to save and in here I'm going to say 'john@gmail.com' and 'cookies' if I click Sign In
Ich werde speichern und hier werde ich "john@gmail.com" und "Cookies" sagen, wenn ich auf Anmelden klicke
I get '404 (Not Found)'.
Ich bekomme '404 (nicht gefunden)'.
Let's debug this and see what happened.
Lass uns das debuggen und sehen, was passiert ist.
Well first off I did not spell 'signin' right so let's try that again.
Nun, zuerst habe ich nicht richtig geschrieben, also lass es uns nochmal versuchen.
And give that a go see if that works.
Und schau mal, ob das funktioniert.
And we want to say 'cookies' here, sign in.
Und wir möchten hier "Cookies" sagen, melden Sie sich an.
Right we have 'signin' 'Bad Request'. If we look over here
Richtig, wir haben eine 'Schlechte Anfrage'. Wenn wir hier rüberschauen
we get a response "error logging in" and that's the error that we gave on the server.
Wir erhalten eine Antwort "Fehler beim Anmelden" und das ist der Fehler, den wir auf dem Server gegeben haben.
So looks like something in our request is not working.
Sieht so aus als ob etwas in unserer Anfrage nicht funktioniert.
Let's take a look.
Lass uns einen Blick darauf werfen.
And this had to be 'headers' not 'header'
Und das musste "Header" und nicht "Header" sein
– that's a mistake on my part.
- Das ist ein Fehler meinerseits.
Let's try that again.
Lass es uns nochmal versuchen.
'john' – let me just Console it here
'John' - lassen Sie mich nur Console es hier
'john@gmail.com' 'cookies' sign in.
'john@gmail.com' 'Cookies' anmelden.
All right let's go to our Network tab and see what the 'signin' route responded with.
Alles klar, lass uns zu unserem Netzwerk-Tab gehen und sehen, worauf die "Sign-in" -Route reagiert hat.
It said "success".
Es sagte "Erfolg".
So we were able to sign in because well, we entered John – a user that we have according to our very simple
So konnten wir uns anmelden, weil wir John betraten - ein Benutzer, den wir nach unseren ganz einfachen Vorstellungen haben
sign in form. However if we want to change this to now say that response status is 400 'error logging in'
Anmeldeformular. Wenn wir dies jedoch ändern möchten, sagen wir jetzt, dass der Antwortstatus 400 ist.
and if that error's to not let us sign in
und wenn dieser Fehler uns nicht anmelden soll
well in here all we have to do is instead of doing 'onRouteChange' we can do a '.then'.
Nun, hier müssen wir nur tun, anstatt 'onRouteChange' zu machen, können wir '.then' machen.
And remember that this '.then' response will have to do 'response.json()' '.then()'
Und denken Sie daran, dass diese '.then' Antwort dann 'response.json ()' '.then ()'
-
-
Then we'll say that the data that we receive – and we'll just keep this simple here – if we
Dann werden wir sagen, dass die Daten, die wir erhalten - und wir werden das einfach hier behalten - wenn wir es tun
'if(data === 'success'), which is what we receive; in that case, well, we will do a route change. Let's save that.
'if (Daten ===' Erfolg '), was wir erhalten; In diesem Fall werden wir eine Routenänderung vornehmen. Lass uns das speichern.
All right let's give that a go.
Gut, lass uns das ausprobieren.
If I don't enter anything here and click Sign In I get a 'POST' '(Bad Request)' and if we look at the message
Wenn ich hier nichts eintrage und auf Anmelden klicke, bekomme ich eine "POST" (schlechte Anfrage) und wenn wir uns die Nachricht anschauen
that we receive we have "error logging in".
dass wir erhalten, haben wir "Fehler beim Einloggen".
So using this information we can create maybe an error display here [on Sign In page] but it's not letting us log in.
Wenn wir diese Informationen verwenden, können wir hier möglicherweise eine Fehleranzeige [auf der Anmeldeseite] erstellen, aber wir lassen uns nicht einloggen.
In order for us to log in
Damit wir uns einloggen können
we have to use our John example and make sure that our emails and passwords match. That works!
Wir müssen unser John-Beispiel verwenden und sicherstellen, dass unsere E-Mails und Passwörter übereinstimmen. Das funktioniert!
Let's try that one more time.
Lass es uns noch einmal versuchen.
If I do
Wenn ich mache
'john ...'
'John ...'
'cookies' sign in and everything is working we're getting no errors. Nice.
"Cookies" melden sich an und alles funktioniert. Wir bekommen keine Fehler. Nett.
This is working.
Das funktioniert.
All right.
Gut.
So we're only just using John for the users
Also verwenden wir John nur für die Benutzer
but ideally we can actually filter through everything and make sure that it exists.
aber im Idealfall können wir alles durchfiltern und sicherstellen, dass es existiert.
Now as I said before we're not going to be doing this here because this is something that databases
Wie ich schon sagte, werden wir das hier nicht machen, weil es Datenbanken sind
are really really good at but I wanted to show you how this would work with emails and passwords matching.
sind wirklich sehr gut, aber ich wollte dir zeigen, wie das mit E-Mails und Passwörtern funktionieren würde.
All right.
Gut.
So we have Sign In working.
Also haben wir uns angemeldet.
Let's also get Register to work, and Register is very very similar to Sign In.
Lassen Sie uns auch registrieren, um zu arbeiten, und Register ist sehr sehr ähnlich zu Anmelden.
So in the next video we're going to tackle that.
Im nächsten Video werden wir das angehen.